No va a funcionar el pytest, y la agenda tendrá fallos
Mi intencion en principio era no entregarlo porque me estaba costando mucho la asignatura, pero decidí tomar el reto de hacer que 
al menos la agenda funcione correctamente, no busco aprobar este trabajo, simplemente quería entregar algo para ponerme un reto.

Esto es lo que he podido hacer en el tiempo que queda, sin usar código de GTP (aunque si que lo he usado para documentar), y buscando ayuda en
foros como stackoverflow.

La agenda al menos funciona en su mayoría.

P.D: No busco aprobar la agenda, pero un par de puntos no me importaríam /j.